### В какой раздел rs app следует сабмитить автопроверяемые таски?
- **Auto-Test**
- Cross-Check: Submit
- Cross-Check: Review
- автопроверяемые таски сабмитить не нужно

### Укажите ссылку на документацию школы:
- **https://docs.rs.school/**
- https://app.rs.school
- https://github.com/rolling-scopes

### Кто такие студенты со статусом rs-activist?
- Студенты, которые пишут много сообщений в чате
- Студенты, которые проходят курс повторно
- **Студенты, которые стараются помогать другим студентам, отвечают на их вопросы**
- **Студенты, которые стараются помогать курсу, составляют учебные материалы, переводят документацию, упорядочивают видео и т.д**

### Как действует кнопка Leave course в профиле студента в rs app?
- При каждом клике на неё баллы умножаются вдвое
- Позволяет обнулить прогресс по всем тестам и таскам
- **Исключает студента из курса без возможности самостоятельного восстановления**

### А запись лекции/вебинара/стрима будет?
- **Все лекции, вебинары, стримы по возможности записываются.**
- Нет
- Только лайв, только хардкор!

### Для каких вопросов предназначен канал #question-to-admins?
- **Для самых важных вопросов на которые могут ответить только админы курса.**
- Для вопросов по таскам и тестам
- Для любых вопросов, связанных с учебным процессом

### Можно ли брать решения тасков из интернета?
- Можно.
- Нельзя.
- **Допустимо брать идею, но не решение.**

### Что означает принцип 'pay it forward'?
- **Мы бесплатно делимся с учащимися своими знаниями сейчас, надеясь, что в будущем они вернутся к нам в качестве менторов и точно так же передадут свои знания следующему поколению студентов**
- Мы бесплатно делимся с учащимися своими знаниями сейчас, надеясь, что в будущем они расскажут как можно большему количеству людей о школе
- Мы бесплатно делимся с учащимися своими знаниями сейчас, надеясь, что в будущем значительная часть студентов устроится на работу в EPAM
- Мы бесплатно делимся с учащимися своими знаниями сейчас, надеясь, что количество IT-специалистов увеличится.

### Для чего нужен канал #live-streaming?
- **Для общения во время стримов, вебинаров и чтобы задать вопросы лектору в процессе трансляции.**
- Для лампового общения.
- Для обсуждения тасков и вопросов по ним.
- Чтобы задать вопросы админам курса

### Укажите ссылку на учебную платформу школы:
- https://docs.rs.school/
- **https://app.rs.school**
- https://github.com/rolling-scopes

### Цели cross-check проверки?
- **Проверить чужие работы максимально честно и объективно**
- **Посмотреть работы других студентов, сравнить их результаты со своими**
- **Получить фидбэк о своей работе, узнать, что о ней думают другие люди, как её оценивают**
- Получить максимальное количество баллов, как правило, студенты оценивают работы выше, чем менторы


### Можно ли отвечать на вопросы студентов, которые они задают в каналах курса?
- **Да, помогать другим это здорово**
- Нет, каждый сам должен искать ответы на свои вопросы

### Достаточно ли регистрации в системе EPAM https://www.training.by/ для полноценной учёбы на курсе?
- Да, достаточно
- Да, только если вы живет в Беларуси
- Да, только если вы заинтересованы в трудоустройстве в EPAM
- **Нет, недостаточно**

### Когда лучше сабмитить задание?
- **Как только в rs app появляется такая возможность, и потом спокойно выполнять таск. До наступления дедлайна сабмитить таск можно повторно.**
- Только когда сделал задание полностью.
- За 5 минут до дедлайна. Как раз все доделаю.
- В день дедлайна

### Какой результат идёт в зачёт в тестах, которые выполняются в rs app?
- лучший
- **последний**

### Как должен выглядеть ник в Discord-чате школы?
- **В формате: discord-nickname (@GitHub-username).**
- В формате: GitHub-username.
- В формате: discord-nickname (card number / cardholder name / expiration date / cvv).
- В формате: discord-nickname.

### Дедлайн это -
- **последний (крайний) срок, к которому должна быть выполнена задача**
- примерный срок, к которому должна быть выполнена задача
- ориентировочный срок, к которому должна быть выполнена задача

### Я не могу найти себя в rs app. Как это сделать?
- **Открыть вкладку score - в строке таблицы после надписи Github нажать на лупу, ввести свой ник на Github и нажать 'Enter'.**
- Открыть вкладку score - отсортировать всех по имени и просматривать все страницы подряд
- Открыть вкладку score - отсортировать всех по нику в Github и просматривать все страницы подряд
- Написать в канал #question-to-admins. Они там сразу найдут.

### Какой минимальный уровень разговорного английского языка необходим для трудоустройства в EPAM?
- **A2**
- B2
- C2
- D2

### Как часто рекомендуется проверять новости и анонсы в канале #announcements, чтобы быть в курсе последних событий курса, не пропустить важную информацию?
- Желательно раз в час
- **Желательно раз в день**
- Желательно раз в неделю
- Как получится, хоть раз в месяц

### По какой ссылке нужно зарегистрироваться на курс, чтобы иметь возможность получать баллы за таски, участвовать в скоре, иметь шанс получить ментора?
- https://www.training.by/
- **https://app.rs.school/registry/student**
- https://www.training.epam.ua
- Нигде не нужно регистрироваться, это происходит автоматически

### Где размещается самая важная и актуальная информация курса, ссылки на тесты и задания?
- **В канале #announcements Discord-чата школы**
- В канале #questions-to-admins Discord-чата школы
- В документации школы
- Придёт на почту, указанную при регистрации в RS-school

### Когда в rs app обновляется общий score и позиция в score
- в 4 утра
- в 12 ночи
- немедленно после дедлайна или сдачи таска

### Как узнать, можно ли ещё зарегистрироваться на курс?
- **Если регистрация на курс по ссылке https://app.rs.school/registry/student открыта, записаться можно**
- Спросить у других студентов в канале #questions
- Спросить у админов в канале #questions-to-admins

### Что делать если не получается пройти тест или выполнить задание?
- Написать организаторам с просьбой перенести или провести в индивидуальном порядке.
- **Пропустить и стараться выполнить остальные задания на максимальный балл.**
- Нажать на кнопку Leave course в профиле студента - отчислиться с курса без возможности восстановиться
- Посмотреть у другого студента и в точности скопировать себе чужое решение

### По каким причинам выполнивший работу студент может не получить баллы по результатам сross-check?
- **Не засабмитил работу вовремя**
- **Не проверил все присланные на проверку работы других студентов**
- Его оценки за работу оказались слишком низкими

### В какой раздел rs app следует сабмитить таски, проверяемые в ходе cross-check?
- Auto-Test
- **Cross-Check: Submit**
- Cross-Check: Review
- таски, проверяемые в ходе cross-check, сабмитить не нужно

### Я уже проходил этот курс. Могу я пройти его повторно?
- **Да, курс можно проходить любое количество раз**
- Нет, курс можно пройти только 1 раз

### В каком случае отбрасывается наименьшая оценка, полученная в ходе кросс-чека?
- **если вашу работу проверили 4 студента**
- если вашу работу проверили меньше чем 4 студента
- если вы проверили все присланные на проверку работы
- если вы проверили не все присланные на проверку работы

### В каком разделе rs app находятся таски, которые вам необходимо проверить в ходе cross-check?
- Auto-Test
- Cross-Check: Submit
- **Cross-Check: Review**
- Dashboard